# [Process Restricted Friend Requests][title]

## Description

给你一个整数 `n` ，表示网络上的用户数目。每个用户按从 `0` 到 `n - 1` 进行编号。

给你一个下标从 **0** 开始的二维整数数组 `restrictions` ，其中 `restrictions[i] = [xi, yi]` 意味着用户
`xi` 和用户 `yi` **不能** 成为 **朋友** ，不管是 **直接** 还是通过其他用户 **间接** 。

最初，用户里没有人是其他用户的朋友。给你一个下标从 **0** 开始的二维整数数组 `requests` 表示好友请求的列表，其中 `requests[j]
= [uj, vj]` 是用户 `uj` 和用户 `vj` 之间的一条好友请求。

如果 `uj` 和 `vj` 可以成为 **朋友** ，那么好友请求将会 **成功**
。每个好友请求都会按列表中给出的顺序进行处理（即，`requests[j]` 会在 `requests[j + 1]`
前）。一旦请求成功，那么对所有未来的好友请求而言， `uj` 和 `vj` 将会 **成为直接朋友 。**

返回一个 **布尔数组** `result` ，其中元素遵循此规则：如果第 `j` 个好友请求 **成功** __ ，那么 `result[j]` __
就是 __`true` __ ；否则，为 __`false` 。

**注意：** 如果 `uj` 和 `vj` 已经是直接朋友，那么他们之间的请求将仍然  **成功** 。



**示例 1：**
            **输入：** n = 3, restrictions = [[0,1]], requests = [[0,2],[2,1]]    **输出：** [true,false]    **解释：** 请求 0 ：用户 0 和 用户 2 可以成为朋友，所以他们成为直接朋友。     请求 1 ：用户 2 和 用户 1 不能成为朋友，因为这会使 用户 0 和 用户 1 成为间接朋友 (1--2--0) 。    

**示例 2：**
            **输入：** n = 3, restrictions = [[0,1]], requests = [[1,2],[0,2]]    **输出：** [true,false]    **解释：**    请求 0 ：用户 1 和 用户 2 可以成为朋友，所以他们成为直接朋友。     请求 1 ：用户 0 和 用户 2 不能成为朋友，因为这会使 用户 0 和 用户 1 成为间接朋友 (0--2--1) 。    

**示例 3：**
            **输入：** n = 5, restrictions = [[0,1],[1,2],[2,3]], requests = [[0,4],[1,2],[3,1],[3,4]]    **输出：** [true,false,true,false]    **解释：** 请求 0 ：用户 0 和 用户 4 可以成为朋友，所以他们成为直接朋友。     请求 1 ：用户 1 和 用户 2 不能成为朋友，因为他们之间存在限制。    请求 2 ：用户 3 和 用户 1 可以成为朋友，所以他们成为直接朋友。     请求 3 ：用户 3 和 用户 4 不能成为朋友，因为这会使 用户 0 和 用户 1 成为间接朋友 (0--4--3--1) 。    



**提示：**

  * `2 <= n <= 1000`
  * `0 <= restrictions.length <= 1000`
  * `restrictions[i].length == 2`
  * `0 <= xi, yi <= n - 1`
  * `xi != yi`
  * `1 <= requests.length <= 1000`
  * `requests[j].length == 2`
  * `0 <= uj, vj <= n - 1`
  * `uj != vj`


**Tags:** Union Find, Graph

**Difficulty:** Hard

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/process-restricted-friend-requests
