# [Count Unhappy Friends][title]

## Description

给你一份 `n` 位朋友的亲近程度列表，其中 `n` 总是 **偶数** 。

对每位朋友 `i`，`preferences[i]` 包含一份 **按亲近程度从高** **到低排列** 的朋友列表。换句话说，排在列表前面的朋友与 `i`
的亲近程度比排在列表后面的朋友更高。每个列表中的朋友均以 `0` 到 `n-1` 之间的整数表示。

所有的朋友被分成几对，配对情况以列表 `pairs` 给出，其中 `pairs[i] = [xi, yi]` 表示 `xi` 与 `yi` 配对，且
`yi` 与 `xi` 配对。

但是，这样的配对情况可能会使其中部分朋友感到不开心。在 `x` 与 `y` 配对且 `u` 与 `v` 配对的情况下，如果同时满足下述两个条件，`x`
就会不开心：

  * `x` 与 `u` 的亲近程度胜过 `x` 与 `y`，且
  * `u` 与 `x` 的亲近程度胜过 `u` 与 `v`

返回 **不开心的朋友的数目** 。



**示例 1：**
            **输入：** n = 4, preferences = [[1, 2, 3], [3, 2, 0], [3, 1, 0], [1, 2, 0]], pairs = [[0, 1], [2, 3]]    **输出：** 2    **解释：**    朋友 1 不开心，因为：    - **1 与 0** 配对，但 **1 与 3** 的亲近程度比 **1 与 0** 高，且    - **3 与 1** 的亲近程度比 **3 与 2** 高。    朋友 3 不开心，因为：    - 3 与 2 配对，但 **3 与 1** 的亲近程度比 **3 与 2** 高，且    - **1 与 3** 的亲近程度比 **1 与 0** 高。    朋友 0 和 2 都是开心的。    

**示例 2：**
            **输入：** n = 2, preferences = [[1], [0]], pairs = [[1, 0]]    **输出：** 0    **解释：** 朋友 0 和 1 都开心。    

**示例 3：**
            **输入：** n = 4, preferences = [[1, 3, 2], [2, 3, 0], [1, 3, 0], [0, 2, 1]], pairs = [[1, 3], [0, 2]]    **输出：** 4    



**提示：**

  * `2 <= n <= 500`
  * `n` 是偶数
  * `preferences.length == n`
  * `preferences[i].length == n - 1`
  * `0 <= preferences[i][j] <= n - 1`
  * `preferences[i]` 不包含 `i`
  * `preferences[i]` 中的所有值都是独一无二的
  * `pairs.length == n/2`
  * `pairs[i].length == 2`
  * `xi != yi`
  * `0 <= xi, yi <= n - 1`
  * 每位朋友都 **恰好** 被包含在一对中


**Tags:** Array, Simulation

**Difficulty:** Medium

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/count-unhappy-friends
