# [Watering Plants II][title]

## Description

Alice 和 Bob 打算给花园里的 `n` 株植物浇水。植物排成一行，从左到右进行标记，编号从 `0` 到 `n - 1` 。其中，第 `i`
株植物的位置是 `x = i` 。

每一株植物都需要浇特定量的水。Alice 和 Bob 每人有一个水罐， **最初是满的** 。他们按下面描述的方式完成浇水：

  *  Alice 按 **从左到右** 的顺序给植物浇水，从植物 `0` 开始。Bob 按 **从右到左** 的顺序给植物浇水，从植物 `n - 1` 开始。他们 **同时** 给植物浇水。
  * 如果没有足够的水 **完全** 浇灌下一株植物，他 / 她会立即重新灌满浇水罐。
  * 不管植物需要多少水，浇水所耗费的时间都是一样的。
  * **不能** 提前重新灌满水罐。
  * 每株植物都可以由 Alice 或者 Bob 来浇水。
  * 如果 Alice 和 Bob 到达同一株植物，那么当前水罐中水更多的人会给这株植物浇水。如果他俩水量相同，那么 Alice 会给这株植物浇水。

给你一个下标从 **0** 开始的整数数组 `plants` ，数组由 `n` 个整数组成。其中，`plants[i]` 为第 `i`
株植物需要的水量。另有两个整数 `capacityA` 和 `capacityB` 分别表示 Alice 和 Bob
水罐的容量。返回两人浇灌所有植物过程中重新灌满水罐的 **次数** 。



**示例 1：**
            **输入：** plants = [2,2,3,3], capacityA = 5, capacityB = 5    **输出：** 1    **解释：**    - 最初，Alice 和 Bob 的水罐中各有 5 单元水。    - Alice 给植物 0 浇水，Bob 给植物 3 浇水。    - Alice 和 Bob 现在分别剩下 3 单元和 2 单元水。    - Alice 有足够的水给植物 1 ，所以她直接浇水。Bob 的水不够给植物 2 ，所以他先重新装满水，再浇水。    所以，两人浇灌所有植物过程中重新灌满水罐的次数 = 0 + 0 + 1 + 0 = 1 。

**示例 2：**
            **输入：** plants = [2,2,3,3], capacityA = 3, capacityB = 4    **输出：** 2    **解释：**    - 最初，Alice 的水罐中有 3 单元水，Bob 的水罐中有 4 单元水。    - Alice 给植物 0 浇水，Bob 给植物 3 浇水。    - Alice 和 Bob 现在都只有 1 单元水，并分别需要给植物 1 和植物 2 浇水。    - 由于他们的水量均不足以浇水，所以他们重新灌满水罐再进行浇水。    所以，两人浇灌所有植物过程中重新灌满水罐的次数 = 0 + 1 + 1 + 0 = 2 。

**示例 3：**
            **输入：** plants = [5], capacityA = 10, capacityB = 8    **输出：** 0    **解释：**    - 只有一株植物    - Alice 的水罐有 10 单元水，Bob 的水罐有 8 单元水。因此 Alice 的水罐中水更多，她会给这株植物浇水。    所以，两人浇灌所有植物过程中重新灌满水罐的次数 = 0 。

**示例 4：**
            **输入：** plants = [1,2,4,4,5], capacityA = 6, capacityB = 5    **输出：** 2    **解释：**    - 最初，Alice 的水罐中有 6 单元水，Bob 的水罐中有 5 单元水。    - Alice 给植物 0 浇水，Bob 给植物 4 浇水。    - Alice 和 Bob 现在分别剩下 5 单元和 0 单元水。    - Alice 有足够的水给植物 1 ，所以她直接浇水。Bob 的水不够给植物 3 ，所以他先重新装满水，再浇水。    - Alice 和 Bob 现在分别剩下 3 单元和 1 单元水。    - 由于 Alice 的水更多，所以由她给植物 2 浇水。然而，她水罐里的水不够给植物 2 ，所以她先重新装满水，再浇水。     所以，两人浇灌所有植物过程中重新灌满水罐的次数 = 0 + 0 + 1 + 1 + 0 = 2 。

**示例 5：**
            **输入：** plants = [2,2,5,2,2], capacityA = 5, capacityB = 5    **输出：** 1    **解释：**    Alice 和 Bob 都会到达中间的植物，并且此时他俩剩下的水量相同，所以 Alice 会给这株植物浇水。    由于她到达时只剩下 1 单元水，所以需要重新灌满水罐。    这是唯一一次需要重新灌满水罐的情况。所以，两人浇灌所有植物过程中重新灌满水罐的次数 = 1 。    



**提示：**

  * `n == plants.length`
  * `1 <= n <= 105`
  * `1 <= plants[i] <= 106`
  * `max(plants[i]) <= capacityA, capacityB <= 109`


**Tags:** Array, Two Pointers, Simulation

**Difficulty:** Medium

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/watering-plants-ii
