# [Maximum Vacation Days][title]

## Description

力扣想让一个最优秀的员工在 **N** 个城市间旅行来收集算法问题。
但只工作不玩耍，聪明的孩子也会变傻，所以您可以在某些特定的城市和星期休假。您的工作就是安排旅行使得最大化你可以休假的天数，但是您需要遵守一些规则和限制。

**规则和限制：**

  1. 您只能在 **N** 个城市之间旅行，用 `0` 到 `n-1` 的索引表示。一开始，您在索引为 `0` 的城市，并且那天是 **星期一** 。
  2. 这些城市通过航班相连。这些航班用 `n x n` 矩阵 **flights** （不一定是对称的）表示， **flights[i][j]** 代表城市 `i` 到城市 `j` 的航空状态。如果没有城市 `i` 到城市 `j` 的航班，`flights[i][j] = 0` ；否则，`flights[i][j] = 1` 。同时，对于所有的 `i` ，`flights[i][i] = 0`  **。**
  3. 您总共有 `k` 周（ **每周7天** ）的时间旅行。您 **每天** 最多只能乘坐一次航班，并且只能在每周的 **星期一** 上午乘坐航班。由于飞行时间很短，我们不考虑飞行时间的影响。
  4. 对于每个城市，不同的星期您休假天数是不同的，给定一个 **N*K** 矩阵 **days** 代表这种限制， **days[i][j]** 代表您在第j个星期在城市i能休假的最长天数。
  5. 如果您从 `A` 市飞往 `B` 市，并在当天休假，扣除的假期天数将计入 `B` 市当周的休假天数。
  6. 我们不考虑飞行时数对休假天数计算的影响。

给定 `flights` 矩阵和 `days` 矩阵，您需要输出 `k` 周内可以休假的最长天数。



**示例 1:**
            **输入:** flights = [[0,1,1],[1,0,1],[1,1,0]], days = [[1,3,1],[6,0,3],[3,3,3]]    **输出:** 12    **解释:**     最好的策略之一：    第一个星期 : 星期一从城市 0 飞到城市 1，玩 6 天，工作 1 天。     （虽然你是从城市 0 开始，但因为是星期一，我们也可以飞到其他城市。）     第二个星期 : 星期一从城市 1 飞到城市 2，玩 3 天，工作 4 天。    第三个星期 : 呆在城市 2，玩 3 天，工作 4 天。    Ans = 6 + 3 + 3 = 12.     

**示例 2:**
            **输入:** flights = [[0,0,0],[0,0,0],[0,0,0]], days = [[1,1,1],[7,7,7],[7,7,7]]    **输出:** 3    **解释:**     由于没有航班可以让您飞到其他城市，你必须在城市 0 呆整整 3 个星期。     对于每一个星期，你只有一天时间玩，剩下六天都要工作。     所以最大休假天数为 3.    Ans = 1 + 1 + 1 = 3.     

**示例 3:**
            **输入:** flights = [[0,1,1],[1,0,1],[1,1,0]], days = [[7,0,0],[0,7,0],[0,0,7]]    **输出:** 21    **解释:**    最好的策略之一是：    第一个星期 : 呆在城市 0，玩 7 天。     第二个星期 : 星期一从城市 0 飞到城市 1，玩 7 天。    第三个星期 : 星期一从城市 1 飞到城市 2，玩 7 天。    Ans = 7 + 7 + 7 = 21    



**提示:**

  * `n == flights.length`
  * `n == flights[i].length`
  * `n == days.length`
  * `k == days[i].length`
  * `1 <= n, k <= 100`
  * `flights[i][j]` 不是 `0` 就是 `1`
  * `0 <= days[i] <= 7`


**Tags:** Array, Dynamic Programming, Matrix

**Difficulty:** Hard

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/maximum-vacation-days
