# [Parse Lisp Expression][title]

## Description

给你一个类似 Lisp 语句的字符串表达式 `expression`，求出其计算结果。

表达式语法如下所示:

  * 表达式可以为整数， **let** 表达式， **add** 表达式， **mult** 表达式，或赋值的变量。表达式的结果总是一个整数。
  * (整数可以是正整数、负整数、0)
  * **let** 表达式采用 `"(let v1 e1 v2 e2 ... vn en expr)"` 的形式，其中 `let` 总是以字符串 `"let"`来表示，接下来会跟随一对或多对交替的变量和表达式，也就是说，第一个变量 `v1`被分配为表达式 `e1` 的值，第二个变量 `v2` 被分配为表达式 `e2` 的值， **依次类推** ；最终 `let` 表达式的值为 `expr`表达式的值。
  * **add** 表达式表示为 `"(add e1 e2)"` ，其中 `add` 总是以字符串 `"add"` 来表示，该表达式总是包含两个表达式 `e1`、`e2` ，最终结果是 `e1` 表达式的值与 `e2` 表达式的值之 **和** 。
  * **mult** 表达式表示为 `"(mult e1 e2)"` ，其中 `mult` 总是以字符串 `"mult"` 表示，该表达式总是包含两个表达式 `e1`、`e2`，最终结果是 `e1` 表达式的值与 `e2` 表达式的值之 **积** 。
  * 在该题目中，变量名以小写字符开始，之后跟随 0 个或多个小写字符或数字。为了方便，`"add"` ，`"let"` ，`"mult"` 会被定义为 "关键字" ，不会用作变量名。
  * 最后，要说一下作用域的概念。计算变量名所对应的表达式时，在计算上下文中，首先检查最内层作用域（按括号计），然后按顺序依次检查外部作用域。测试用例中每一个表达式都是合法的。有关作用域的更多详细信息，请参阅示例。



**示例 1：**
            **输入：** expression = "(let x 2 (mult x (let x 3 y 4 (add x y))))"    **输出：** 14    **解释：**    计算表达式 (add x y), 在检查变量 x 值时，    在变量的上下文中由最内层作用域依次向外检查。    首先找到 x = 3, 所以此处的 x 值是 3 。    

**示例 2：**
            **输入：** expression = "(let x 3 x 2 x)"    **输出：** 2    **解释：** let 语句中的赋值运算按顺序处理即可。    

**示例 3：**
            **输入：** expression = "(let x 1 y 2 x (add x y) (add x y))"    **输出：** 5    **解释：**    第一个 (add x y) 计算结果是 3，并且将此值赋给了 x 。     第二个 (add x y) 计算结果是 3 + 2 = 5 。    



**提示：**

  * `1 <= expression.length <= 2000`
  * `exprssion` 中不含前导和尾随空格
  * `expressoin` 中的不同部分（token）之间用单个空格进行分隔
  * 答案和所有中间计算结果都符合 **32-bit** 整数范围
  * 测试用例中的表达式均为合法的且最终结果为整数


**Tags:** Stack, Recursion, Hash Table, String

**Difficulty:** Hard

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/parse-lisp-expression
