# [Process Tasks Using Servers][title]

## Description

给你两个 **下标从 0 开始** 的整数数组 `servers` 和 `tasks` ，长度分别为 `n`​​​​​​ 和 `m`​​​​​​
。`servers[i]` 是第 `i​​​​​​`​​​​ 台服务器的 **权重** ，而 `tasks[j]` 是处理第 `j​​​​​​` 项任务
**所需要的时间** （单位：秒）。

你正在运行一个仿真系统，在处理完所有任务后，该系统将会关闭。每台服务器只能同时处理一项任务。第 `0` 项任务在第 `0` 秒可以开始处理，相应地，第
`j` 项任务在第 `j` 秒可以开始处理。处理第 `j` 项任务时，你需要为它分配一台 **权重最小**
的空闲服务器。如果存在多台相同权重的空闲服务器，请选择 **下标最小** 的服务器。如果一台空闲服务器在第 `t` 秒分配到第 `j` 项任务，那么在 `t
+ tasks[j]` 时它将恢复空闲状态。

如果没有空闲服务器，则必须等待，直到出现一台空闲服务器，并 **尽可能早** 地处理剩余任务。 如果有多项任务等待分配，则按照 **下标递增**
的顺序完成分配。

如果同一时刻存在多台空闲服务器，可以同时将多项任务分别分配给它们。

构建长度为 `m` 的答案数组 `ans` ，其中 `ans[j]` 是第 `j` 项任务分配的服务器的下标。

返回答案数组 __`ans`​​​​ 。

**示例 1：**
            **输入：** servers = [3,3,2], tasks = [1,2,3,2,1,2]    **输出：** [2,2,0,2,1,2]    **解释：** 事件按时间顺序如下：    - 0 秒时，第 0 项任务加入到任务队列，使用第 2 台服务器处理到 1 秒。    - 1 秒时，第 2 台服务器空闲，第 1 项任务加入到任务队列，使用第 2 台服务器处理到 3 秒。    - 2 秒时，第 2 项任务加入到任务队列，使用第 0 台服务器处理到 5 秒。    - 3 秒时，第 2 台服务器空闲，第 3 项任务加入到任务队列，使用第 2 台服务器处理到 5 秒。    - 4 秒时，第 4 项任务加入到任务队列，使用第 1 台服务器处理到 5 秒。    - 5 秒时，所有服务器都空闲，第 5 项任务加入到任务队列，使用第 2 台服务器处理到 7 秒。

**示例 2：**
            **输入：** servers = [5,1,4,3,2], tasks = [2,1,2,4,5,2,1]    **输出：** [1,4,1,4,1,3,2]    **解释：** 事件按时间顺序如下：    - 0 秒时，第 0 项任务加入到任务队列，使用第 1 台服务器处理到 2 秒。    - 1 秒时，第 1 项任务加入到任务队列，使用第 4 台服务器处理到 2 秒。    - 2 秒时，第 1 台和第 4 台服务器空闲，第 2 项任务加入到任务队列，使用第 1 台服务器处理到 4 秒。    - 3 秒时，第 3 项任务加入到任务队列，使用第 4 台服务器处理到 7 秒。    - 4 秒时，第 1 台服务器空闲，第 4 项任务加入到任务队列，使用第 1 台服务器处理到 9 秒。    - 5 秒时，第 5 项任务加入到任务队列，使用第 3 台服务器处理到 7 秒。    - 6 秒时，第 6 项任务加入到任务队列，使用第 2 台服务器处理到 7 秒。

**提示：**

  * `servers.length == n`
  * `tasks.length == m`
  * `1 <= n, m <= 2 * 105`
  * `1 <= servers[i], tasks[j] <= 2 * 105`


**Tags:** Array, Heap (Priority Queue)

**Difficulty:** Medium

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/process-tasks-using-servers
