# [Bricks Falling When Hit][title]

## Description

有一个 `m x n` 的二元网格 `grid` ，其中 `1` 表示砖块，`0` 表示空白。砖块 **稳定** （不会掉落）的前提是：

  * 一块砖直接连接到网格的顶部，或者
  * 至少有一块相邻（4 个方向之一）砖块 **稳定** 不会掉落时

给你一个数组 `hits` ，这是需要依次消除砖块的位置。每当消除 `hits[i] = (rowi, coli)`
位置上的砖块时，对应位置的砖块（若存在）会消失，然后其他的砖块可能因为这一消除操作而 **掉落** 。一旦砖块掉落，它会 **立即** 从网格 `grid`
中消失（即，它不会落在其他稳定的砖块上）。

返回一个数组 `result` ，其中 `result[i]` 表示第 `i` 次消除操作对应掉落的砖块数目。

**注意** ，消除可能指向是没有砖块的空白位置，如果发生这种情况，则没有砖块掉落。



**示例 1：**
            **输入：** grid = [[1,0,0,0],[1,1,1,0]], hits = [[1,0]]    **输出：** [2]    **解释：** 网格开始为：    [[1,0,0,0]，     [ **1** ,1,1,0]]    消除 (1,0) 处加粗的砖块，得到网格：    [[1,0,0,0]     [0, **1** , **1** ,0]]    两个加粗的砖不再稳定，因为它们不再与顶部相连，也不再与另一个稳定的砖相邻，因此它们将掉落。得到网格：    [[1,0,0,0],     [0,0,0,0]]    因此，结果为 [2] 。    

**示例 2：**
            **输入：** grid = [[1,0,0,0],[1,1,0,0]], hits = [[1,1],[1,0]]    **输出：** [0,0]    **解释：** 网格开始为：    [[1,0,0,0],     [1, **1** ,0,0]]    消除 (1,1) 处加粗的砖块，得到网格：    [[1,0,0,0],     [1,0,0,0]]    剩下的砖都很稳定，所以不会掉落。网格保持不变：    [[1,0,0,0],      [ **1** ,0,0,0]]    接下来消除 (1,0) 处加粗的砖块，得到网格：    [[1,0,0,0],     [0,0,0,0]]    剩下的砖块仍然是稳定的，所以不会有砖块掉落。    因此，结果为 [0,0] 。



**提示：**

  * `m == grid.length`
  * `n == grid[i].length`
  * `1 <= m, n <= 200`
  * `grid[i][j]` 为 `0` 或 `1`
  * `1 <= hits.length <= 4 * 104`
  * `hits[i].length == 2`
  * `0 <= xi <= m - 1`
  * `0 <= yi <= n - 1`
  * 所有 `(xi, yi)` 互不相同


**Tags:** Union Find, Array, Matrix

**Difficulty:** Hard

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/bricks-falling-when-hit
