# [Baseball Game][title]

## Description

你现在是一场采用特殊赛制棒球比赛的记录员。这场比赛由若干回合组成，过去几回合的得分可能会影响以后几回合的得分。

比赛开始时，记录是空白的。你会得到一个记录操作的字符串列表 `ops`，其中 `ops[i]` 是你需要记录的第 `i` 项操作，`ops` 遵循下述规则：

  1. 整数 `x` \- 表示本回合新获得分数 `x`
  2. `"+"` \- 表示本回合新获得的得分是前两次得分的总和。题目数据保证记录此操作时前面总是存在两个有效的分数。
  3. `"D"` \- 表示本回合新获得的得分是前一次得分的两倍。题目数据保证记录此操作时前面总是存在一个有效的分数。
  4. `"C"` \- 表示前一次得分无效，将其从记录中移除。题目数据保证记录此操作时前面总是存在一个有效的分数。

请你返回记录中所有得分的总和。

**示例 1：**
            **输入：** ops = ["5","2","C","D","+"]    **输出：** 30    **解释：**    "5" - 记录加 5 ，记录现在是 [5]    "2" - 记录加 2 ，记录现在是 [5, 2]    "C" - 使前一次得分的记录无效并将其移除，记录现在是 [5].    "D" - 记录加 2 * 5 = 10 ，记录现在是 [5, 10].    "+" - 记录加 5 + 10 = 15 ，记录现在是 [5, 10, 15].    所有得分的总和 5 + 10 + 15 = 30    

**示例 2：**
            **输入：** ops = ["5","-2","4","C","D","9","+","+"]    **输出：** 27    **解释：**    "5" - 记录加 5 ，记录现在是 [5]    "-2" - 记录加 -2 ，记录现在是 [5, -2]    "4" - 记录加 4 ，记录现在是 [5, -2, 4]    "C" - 使前一次得分的记录无效并将其移除，记录现在是 [5, -2]    "D" - 记录加 2 * -2 = -4 ，记录现在是 [5, -2, -4]    "9" - 记录加 9 ，记录现在是 [5, -2, -4, 9]    "+" - 记录加 -4 + 9 = 5 ，记录现在是 [5, -2, -4, 9, 5]    "+" - 记录加 9 + 5 = 14 ，记录现在是 [5, -2, -4, 9, 5, 14]    所有得分的总和 5 + -2 + -4 + 9 + 5 + 14 = 27    

**示例 3：**
            **输入：** ops = ["1"]    **输出：** 1    

**提示：**

  * `1 <= ops.length <= 1000`
  * `ops[i]` 为 `"C"`、`"D"`、`"+"`，或者一个表示整数的字符串。整数范围是 `[-3 * 104, 3 * 104]`
  * 对于 `"+"` 操作，题目数据保证记录此操作时前面总是存在两个有效的分数
  * 对于 `"C"` 和 `"D"` 操作，题目数据保证记录此操作时前面总是存在一个有效的分数


**Tags:** Stack, Array, Simulation

**Difficulty:** Easy

## 思路

``` python3
class Solution:
    def calPoints(self, ops: List[str]) -> int:
        sli =[]
        for op in ops:
            if op.isdigit() or (op[0]=='-' and op[1:].isdigit):sli.append(int(op))
            elif op=='+':sli.append(sli[-1]+sli[-2])
            elif op=='D':sli.append(sli[-1]*2)
            elif op=='C':sli.pop()
            #print(sli)
        #print(sli)
        return sum(sli)
```

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/baseball-game
