# [Masking Personal Information][title]

## Description

给你一条个人信息字符串 `s` ，可能表示一个 **邮箱地址** ，也可能表示一串 **电话号码** 。返回按如下规则 **隐藏** 个人信息后的结果：

_**电子邮件地址：**_

一个电子邮件地址由以下部分组成：

  * 一个 **名字** ，由大小写英文字母组成，后面跟着
  * 一个 `'@'` 字符，后面跟着
  * 一个 **域名** ，由大小写英文字母和一个位于中间的 `'.'` 字符组成。`'.'` 不会是域名的第一个或者最后一个字符。

要想隐藏电子邮件地址中的个人信息：

  * **名字** 和 **域名** 部分的大写英文字母应当转换成小写英文字母。
  * **名字** 中间的字母（即，除第一个和最后一个字母外）必须用 5 个 `"*****"` 替换。

_**电话号码：**_

一个电话号码应当按下述格式组成：

  * 电话号码可以由 10-13 位数字组成
  * 后 10 位构成 **本地号码**
  * 前面剩下的 0-3 位，构成 **国家代码**
  * 利用 `{'+', '-', '(', ')', ' '}` 这些 **分隔字符** 按某种形式对上述数字进行分隔

要想隐藏电话号码中的个人信息：

  * 移除所有 **分隔字符**
  * 隐藏个人信息后的电话号码应该遵从这种格式：     * `"***-***-XXXX"` 如果国家代码为 0 位数字    * `"+*-***-***-XXXX"` 如果国家代码为 1 位数字    * `"+**-***-***-XXXX"` 如果国家代码为 2 位数字    * `"+***-***-***-XXXX"` 如果国家代码为 3 位数字
  * `"XXXX"` 是最后 4 位 **本地号码**



**示例 1：**
            **输入：** s = "LeetCode@LeetCode.com"    **输出：** "l*****e@leetcode.com"    **解释：** s 是一个电子邮件地址。    名字和域名都转换为小写，名字的中间用 5 个 * 替换。    

**示例 2：**
            **输入：** s = "AB@qq.com"    **输出：** "a*****b@qq.com"    **解释：** s 是一个电子邮件地址。    名字和域名都转换为小写，名字的中间用 5 个 * 替换。    注意，尽管 "ab" 只有两个字符，但中间仍然必须有 5 个 * 。    

**示例 3：**
            **输入：** s = "1(234)567-890"    **输出：** "***-***-7890"    **解释：** s 是一个电话号码。    共计 10 位数字，所以本地号码为 10 位数字，国家代码为 0 位数字。    因此，隐藏后的电话号码应该是 "***-***-7890" 。    

**示例 4：**
            **输入：** s = "86-(10)12345678"    **输出：** "+**-***-***-5678"    **解释：** s 是一个电话号码。    共计 12 位数字，所以本地号码为 10 位数字，国家代码为 2 位数字。    因此，隐藏后的电话号码应该是 "+**-***-***-7890" 。    



**提示：**

  * `s` 是一个 **有效** 的电子邮件或者电话号码
  * 如果 `s` 是一个电子邮件：     * `8 <= s.length <= 40`    * `s` 是由大小写英文字母，恰好一个 `'@'` 字符，以及 `'.'` 字符组成
  * 如果 `s` 是一个电话号码：     * `10 <= s.length <= 20`    * `s` 是由数字、空格、字符 `'('`、`')'`、`'-'` 和 `'+'` 组成


**Tags:** String

**Difficulty:** Medium

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/masking-personal-information
