# [Watering Plants][title]

## Description

你打算用一个水罐给花园里的 `n` 株植物浇水。植物排成一行，从左到右进行标记，编号从 `0` 到 `n - 1` 。其中，第 `i` 株植物的位置是 `x
= i` 。`x = -1` 处有一条河，你可以在那里重新灌满你的水罐。

每一株植物都需要浇特定量的水。你将会按下面描述的方式完成浇水：

  * 按从左到右的顺序给植物浇水。
  * 在给当前植物浇完水之后，如果你没有足够的水 **完全** 浇灌下一株植物，那么你就需要返回河边重新装满水罐。
  * 你 **不能** 提前重新灌满水罐。

最初，你在河边（也就是，`x = -1`），在 x 轴上每移动 **一个单位**  都需要 **一步** 。

给你一个下标从 **0** 开始的整数数组 `plants` ，数组由 `n` 个整数组成。其中，`plants[i]` 为第 `i`
株植物需要的水量。另有一个整数 `capacity` 表示水罐的容量，返回浇灌所有植物需要的 **步数** 。



**示例 1：**
            **输入：** plants = [2,2,3,3], capacity = 5    **输出：** 14    **解释：** 从河边开始，此时水罐是装满的：    - 走到植物 0 (1 步) ，浇水。水罐中还有 3 单位的水。    - 走到植物 1 (1 步) ，浇水。水罐中还有 1 单位的水。    - 由于不能完全浇灌植物 2 ，回到河边取水 (2 步)。    - 走到植物 2 (3 步) ，浇水。水罐中还有 2 单位的水。    - 由于不能完全浇灌植物 3 ，回到河边取水 (3 步)。    - 走到植物 3 (4 步) ，浇水。    需要的步数是 = 1 + 1 + 2 + 3 + 3 + 4 = 14 。    

**示例 2：**
            **输入：** plants = [1,1,1,4,2,3], capacity = 4    **输出：** 30    **解释：** 从河边开始，此时水罐是装满的：    - 走到植物 0，1，2 (3 步) ，浇水。回到河边取水 (3 步)。    - 走到植物 3 (4 步) ，浇水。回到河边取水 (4 步)。    - 走到植物 4 (5 步) ，浇水。回到河边取水 (5 步)。    - 走到植物 5 (6 步) ，浇水。    需要的步数是 = 3 + 3 + 4 + 4 + 5 + 5 + 6 = 30 。

**示例 3：**
            **输入：** plants = [7,7,7,7,7,7,7], capacity = 8    **输出：** 49    **解释：** 每次浇水都需要重新灌满水罐。    需要的步数是 = 1 + 1 + 2 + 2 + 3 + 3 + 4 + 4 + 5 + 5 + 6 + 6 + 7 = 49 。    



**提示：**

  * `n == plants.length`
  * `1 <= n <= 1000`
  * `1 <= plants[i] <= 106`
  * `max(plants[i]) <= capacity <= 109`


**Tags:** Array

**Difficulty:** Medium

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/watering-plants
