# [Minimum Space Wasted From Packaging][title]

## Description

给你 `n` 个包裹，你需要把它们装在箱子里， **每个箱子装一个包裹** 。总共有 `m` 个供应商提供 **不同尺寸**
的箱子（每个规格都有无数个箱子）。如果一个包裹的尺寸 **小于等于** 一个箱子的尺寸，那么这个包裹就可以放入这个箱子之中。

包裹的尺寸用一个整数数组 `packages` 表示，其中 `packages[i]` 是第 `i` 个包裹的尺寸。供应商用二维数组 `boxes`
表示，其中 `boxes[j]` 是第 `j` 个供应商提供的所有箱子尺寸的数组。

你想要选择 **一个供应商** 并只使用该供应商提供的箱子，使得 **总浪费空间最小** 。对于每个装了包裹的箱子，我们定义 **浪费的** 空间等于
`箱子的尺寸 - 包裹的尺寸` 。 **总浪费空间** 为 **所有** 箱子中浪费空间的总和。

  * 比方说，如果你想要用尺寸数组为 `[4,8]` 的箱子装下尺寸为 `[2,3,5]` 的包裹，你可以将尺寸为 `2` 和 `3` 的两个包裹装入两个尺寸为 `4` 的箱子中，同时把尺寸为 `5` 的包裹装入尺寸为 `8` 的箱子中。总浪费空间为 `(4-2) + (4-3) + (8-5) = 6` 。

请你选择 **最优** 箱子供应商，使得 **总浪费空间最小** 。如果 **无法** 将所有包裹放入箱子中，请你返回 `-1` 。由于答案可能会
**很大** ，请返回它对 ****`109 + 7` **取余** 的结果。

**示例 1：**
            **输入：** packages = [2,3,5], boxes = [[4,8],[2,8]]    **输出：** 6    **解释：** 选择第一个供应商最优，用两个尺寸为 4 的箱子和一个尺寸为 8 的箱子。    总浪费空间为 (4-2) + (4-3) + (8-5) = 6 。    

**示例 2：**
            **输入：** packages = [2,3,5], boxes = [[1,4],[2,3],[3,4]]    **输出：** -1    **解释：** 没有箱子能装下尺寸为 5 的包裹。    

**示例 3：**
            **输入：** packages = [3,5,8,10,11,12], boxes = [[12],[11,9],[10,5,14]]    **输出：** 9    **解释：** 选择第三个供应商最优，用两个尺寸为 5 的箱子，两个尺寸为 10 的箱子和两个尺寸为 14 的箱子。    总浪费空间为 (5-3) + (5-5) + (10-8) + (10-10) + (14-11) + (14-12) = 9 。    

**提示：**

  * `n == packages.length`
  * `m == boxes.length`
  * `1 <= n <= 105`
  * `1 <= m <= 105`
  * `1 <= packages[i] <= 105`
  * `1 <= boxes[j].length <= 105`
  * `1 <= boxes[j][k] <= 105`
  * `sum(boxes[j].length) <= 105`
  * `boxes[j]` 中的元素 **互不相同** 。


**Tags:** Array, Binary Search, Prefix Sum, Sorting

**Difficulty:** Hard

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/minimum-space-wasted-from-packaging
