# [Pour Water][title]

## Description

给出一个地形高度图， `heights[i]` 表示该索引处的高度。每个索引的宽度为 1。在 `V` 个单位的水落在索引 `K`
处以后，每个索引位置有多少水？

水最先会在索引 `K` 处下降并且落在该索引位置的最高地形或水面之上。然后按如下方式流动：

  * 如果液滴最终可以通过向左流动而下降，则向左流动。
  * 否则，如果液滴最终可以通过向右流动而下降，则向右流动。
  * 否则，在当前的位置上升。
  * 这里，“最终下降” 的意思是液滴如果按此方向移动的话，最终可以下降到一个较低的水平。而且，“水平”的意思是当前列的地形的高度加上水的高度。

我们可以假定在数组两侧的边界外有无限高的地形。而且，不能有部分水在多于 1 个的网格块上均匀分布 - 每个单位的水必须要位于一个块中。

**示例 1：**
            **输入：** heights = [2,1,1,2,1,2,2], V = 4, K = 3    **输出：** [2,2,2,3,2,2,2]    **解释：**    #       #    #       #    ##  # ###    #########     0123456    <- 索引        第一个水滴降落在索引 K = 3 上：        #       #    #   w   #    ##  # ###    #########     0123456            当向左或向右移动时，水可以移动到相同或更低的高度。When moving left or right, the water can only move to the same level or a lower level.    （从水平上看，意思是该列的地形高度加上水的高度）    由于向左移动可以最终下落，因此向左移动。    （一个水滴 “下落” 的意思是可以相比之前可以进入更低的高度）        #       #    #       #    ## w# ###    #########     0123456            由于向左移动不会使其降落，所以停在该位置上。下一个水滴下落：        #       #    #   w   #    ## w# ###    #########     0123456              由于新水滴向左移动可以最终下落，因此向左移动。    注意水滴仍然是优先选择向左移动，    尽管可以向右移动（而且向右移动可以下落更快）            #       #    #  w    #    ## w# ###    #########     0123456          #       #    #       #    ##ww# ###    #########     0123456          经过刚才的阶段后，第三个水滴下落。    由于向左移动不会最终下落，因此尝试向右移动。    由于向右移动可以最终下落，因此向右移动。            #       #    #   w   #    ##ww# ###    #########     0123456          #       #    #       #    ##ww#w###    #########     0123456          最终，第四个水滴下落。    由于向左移动不会最终下落，因此尝试向右移动。    由于向右移动不会最终下落，因此停在当前位置：        #       #    #   w   #    ##ww#w###    #########     0123456          最终的答案为 [2,2,2,3,2,2,2]:            #         #######      #######      0123456     

**示例 2：**
            **输入：** heights = [1,2,3,4], V = 2, K = 2    **输出：** [2,3,3,4]    **解释：**    最后的水滴落在索引 1 位置，因为继续向左移动不会使其下降到更低的高度。    

**示例 3：**
            **输入：** heights = [3,1,3], V = 5, K = 1    **输出：** [4,4,4]    

**注：**

  1. `heights` 的长度为 `[1, 100]` ，并且每个数的范围为`[0, 99]`。
  2. `V` 的范围 `[0, 2000]`。
  3. `K` 的范围 `[0, heights.length - 1]`。


**Tags:** Array, Simulation

**Difficulty:** Medium

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/pour-water
