# [Minimum Skips to Arrive at Meeting On Time][title]

## Description

给你一个整数 `hoursBefore` ，表示你要前往会议所剩下的可用小时数。要想成功抵达会议现场，你必须途经 `n` 条道路。道路的长度用一个长度为
`n` 的整数数组 `dist` 表示，其中 `dist[i]` 表示第 `i` 条道路的长度（单位： **千米** ）。另给你一个整数 `speed`
，表示你在道路上前进的速度（单位： **千米每小时** ）。

当你通过第 `i` 条路之后，就必须休息并等待，直到 **下一个整数小时**
才能开始继续通过下一条道路。注意：你不需要在通过最后一条道路后休息，因为那时你已经抵达会议现场。

  * 例如，如果你通过一条道路用去 `1.4` 小时，那你必须停下来等待，到 `2` 小时才可以继续通过下一条道路。如果通过一条道路恰好用去 `2` 小时，就无需等待，可以直接继续。

然而，为了能准时到达，你可以选择 **跳过**
一些路的休息时间，这意味着你不必等待下一个整数小时。注意，这意味着与不跳过任何休息时间相比，你可能在不同时刻到达接下来的道路。

  * 例如，假设通过第 `1` 条道路用去 `1.4` 小时，且通过第 `2` 条道路用去 `0.6` 小时。跳过第 `1` 条道路的休息时间意味着你将会在恰好 `2` 小时完成通过第 `2` 条道路，且你能够立即开始通过第 `3` 条道路。

返回准时抵达会议现场所需要的 **最小跳过次数** ，如果 **无法准时参会** ，返回 `-1` 。

**示例 1：**
            **输入：** dist = [1,3,2], speed = 4, hoursBefore = 2    **输出：** 1    **解释：**    不跳过任何休息时间，你将用 (1/4 + 3/4) + (3/4 + 1/4) + (2/4) = 2.5 小时才能抵达会议现场。    可以跳过第 1 次休息时间，共用 ((1/4 + **0** ) + (3/4 + 0)) + (2/4) = 1.5 小时抵达会议现场。    注意，第 2 次休息时间缩短为 0 ，由于跳过第 1 次休息时间，你是在整数小时处完成通过第 2 条道路。    

**示例 2：**
            **输入：** dist = [7,3,5,5], speed = 2, hoursBefore = 10    **输出：** 2    **解释：**    不跳过任何休息时间，你将用 (7/2 + 1/2) + (3/2 + 1/2) + (5/2 + 1/2) + (5/2) = 11.5 小时才能抵达会议现场。    可以跳过第 1 次和第 3 次休息时间，共用 ((7/2 + **0** ) + (3/2 + 0)) + ((5/2 + **0** ) + (5/2)) = 10 小时抵达会议现场。    

**示例 3：**
            **输入：** dist = [7,3,5,5], speed = 1, hoursBefore = 10    **输出：** -1    **解释：** 即使跳过所有的休息时间，也无法准时参加会议。    

**提示：**

  * `n == dist.length`
  * `1 <= n <= 1000`
  * `1 <= dist[i] <= 105`
  * `1 <= speed <= 106`
  * `1 <= hoursBefore <= 107`


**Tags:** Array, Dynamic Programming

**Difficulty:** Hard

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/minimum-skips-to-arrive-at-meeting-on-time
